Un retrato de una niña. Pintura al óleo, práctica para el retrato personalizado
Translating Letter to English
Momento Cava Baja, Madrid.
Spain in the Global Innovation Index (2024)
Ibiza in 2000 vs Ibiza in 2024 Backward society
Aljaferí­a - The Palace of Joy, Zaragoza
La caída de MARINA D'OR, un complejo ruinoso.
⚠️ Cuidado con MÁSMÓVIL: estafas y manipulación ⚠️
Leyendo uno de mis mangas favoritos (Centuria) me di cuenta que mi ciudad natal Lugo aparece en ella
Mas ilustraciones que hice de Criaturas de la Mitologia Catalana (Parte 2)
Otro anuncio de noticias falsas en Youtube
Ciudadanía Española: Parte Final - Pasaporte llegó en el correo
Postales Animadas: Barcelona → Madrid → Valencia
Las Teresas, Sevilla.
Ni Madrid ni Barcelona, Palma ya es la ciudad más cara para vivir
I got these chips in a snack box
Ranita de San Antonio (Hyla molleri) en A Coruña, Galicia.
Spain travel journal - Barcelona page
Star BM original box and manual
Deberíamos prohibir los links a x/Twitter
Botanical Garden of La Concepción, Malaga
¡Bienvenidos al bloque BRICS, amigos!
A stele with a possibly unknown script was found in Escúllar (Almería), Spain. The language and date of the stele have not yet been identified, but the alphabet shows similarities to the Libyo-Berber and Tifinagh scripts.
Maestro (Triana, Sevilla)
made in spain 🖤
Fiestas de Tafalla/Tafalla's festivities
Recordad cancelar las citas del médico cuando no vayáis.
España y Portugal han demostrado cómo se lidera la transición energética: 82% de electricidad limpia en 2024
111 year old woman swears by three ingredient breakfast drink for long life
Casa Roman, Sevilla.
Parque Nacional de Timanfaya, Pintura en acuarela, 15 x 22 pulgadas - puesta de sol en el volcán en las Islas Canarias en España
Ten people hurt, two seriously, after ski lift collapse at Spanish resort
Estación de Astún, Huesca
Horses on the beach of Guardias Viejas, Andalusia.
A muchos les dolerá pero es cierto
Gracias por el apoyo y una anécdota pa que os pongáis en mi lugar y una pequeña reflexión
La luna hoy en la misma fase con minutos de diferencia 🌖
Vampiros Mitologicos Españoles para mi proyecto "Vampedia" espero les gusten ;)
Geografía de Murcia capital
Spain Overhauls Domestic Violence System After Criticism
A Gift Shop, Alicante
National Geographic: "Sofía Casanova, la primera corresponsal de guerra"
Hoy falleció el gran cineasta David Lynch. Esta es la hilarante reseña negativa del crítico Carlos Pumares a la película "Twin Peaks: Fire Walk With Me".
Valle del Jerte.
No paran de salirme anuncios de estafas dirigidas a españoles en Reddit.
France and Portugal to follow Spain's crushing blow to Brits dreaming of life in the sun
Falsa araña lobo (Zoropsis spinimana) en Santander, Cantabria
Es noticia en muchos sub pero aquí no la encuentro.
Soy Jorge, un ciego moderno, con un bastón brillante, viviendo la vida diaria sin filtros y con mucho humor.
Vamooo España número 1
Para luchar contra el frio, patatas a la importancia.